intro
ayo madju
mobil ku meladju cepat
dengan membawa impian ku
semangat lah
tuk meladju lebih cepat
esok hari cerah
menanti
di saat
rasa cemas datang dan melanda..
di hati..
ter~  bay~ yang~
senyuman
yang ku rindu kan
lets go
ber satu dengan angin
raih lah
mimpi-mimpi ku
ku tak akan pernah menyerah
winning run!
rasa kan deru angin
lari lah sampai tujuan
mari genggam ke menangan
di tangan ini
kadang saja
masa sulit pernah ada
hampir tertinggal impian ku
percaya lah
mobilku melaju cepat
melewati semua
rintangan
di saat
rasa cemas datang dan melanda..
di hati..
ter~  bay~ yang~
senyuman
yang ku rindu kan
lets go
ber satu dengan angin
raih lah
mimpi-mimpi ku
ku tak akan pernah menyerah
winning run
rasa kan deru angin
lari lah sampai tujuan
mari genggam ke menangan
di tangan ini
ber satu dengan angin
raih lah
mimpi-mimpi ku
ku tak akan pernah menyerah
winning run
rasa kan deru angin
lari lah sampai tujuan
mari genggam ke menangan
di tangan ini